Olá {{ request.user.user.get_full_name }},

Infelizmente não conseguimos achar um Bike Anjo próximo de você. Talvez isso
tenha acontecido porque ainda não temos Bike Anjos na sua cidade. 

Se você deseja que a gente chegue até a sua cidade, ou acredita que houve
algum erro no seu pedido, mande seu recado no link
<http://sistema.bikeanjo.com.br/feedback>.

Sugerimos também que você procure grupos de passeio de bicicleta ou
identifique se existe a Bicicletada em sua cidade (http://bicicletada.org).

Boa sorte! 0=D

Equipe Bike Anjo
--------------------------
ATENÇÃO: SISTEMA DO BIKE ANJO EM FASE DE TESTES! 
Para problemas/dúvidas/sugestões acesse:
http://sistema.bikeanjo.com.br/feedback
